Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kdgantt.po
Languages: ko, zh_tw

source: Zoom to 100%
ko: 100% 확대
zh_tw: 放大到原來大小

source: Zoom to Fit
ko: 창에 맞추어 확대
zh_tw: 放大到剛好

source: Zoom In (x 2)
ko: 2배 확대
zh_tw: 放大 x2

source: Zoom In (x 6)
ko: 6배 확대
zh_tw: 放大 x6

source: Zoom In (x 12)
ko: 12배 확대
zh_tw: 放大 x12

source: Zoom Out (x 1/2)
ko: 1/2로 축소
zh_tw: 縮小 (x 1/2)

source: Zoom Out (x 1/6)
ko: 1/6으로 축소
zh_tw: 縮小 (x 1/6)

source: Zoom Out (x 1/12)
ko: 1/12로 축소
zh_tw: 縮小 (x 1/12)

source: Scale
ko: 스케일
zh_tw: 調整

source: Minute
ko: 분
zh_tw: 分

source: Hour
ko: 시
zh_tw: 時

source: Day
ko: 일
zh_tw: 天

source: Week
ko: 주
zh_tw: 週

source: Month
ko: 월
zh_tw: 月

source: Auto
ko: 자동
zh_tw: 自動

source: Time Format
ko: 시간표시 형식
zh_tw: 時間格式

source: 24 Hour
ko: 24시
zh_tw: 廿四小時制

source: 12 PM Hour
ko: 12시 오후
zh_tw: 十二小時制

source: Year Format
ko: 연도표시 형식
zh_tw: 年份格式

source: Four Digit
ko: 4자리 수
zh_tw: 四位數(2006)

source: Two Digit
ko: 2자리 수
zh_tw: 兩位數(06)

source: Two Digit Apostrophe
ko: ' + 2자리 수
zh_tw: ’兩位數('06)

source: No Date on Minute/Hour Scale
ko: 시간 스케일에 날짜 표시하지 않기
zh_tw: 調整時/分時沒有日期

source: Grid
ko: 그리드
zh_tw: 格子

source: Show Minor Grid
ko: 하위 그리드 보이기
zh_tw: 顯示小格子

source: Show Major Grid
ko: 상위 그리드 보이기
zh_tw: 顯示大格子

source: Show No Grid
ko: 그리드 보이지 않기
zh_tw: 不顯示格子

source: Zoom (Fit)
zh_tw: 放大到剛好

source: Zoom (%1)
ko: 확대(%1)
zh_tw: 放大 (%1)

source: Legend is hidden
ko: 범례 숨기기
zh_tw: 隱藏比例

source: Legend:
ko: 범례 :
zh_tw: 比例：

source: Legend
ko: 범례
zh_tw: 比例

source: Task Name
ko: 작업 이름
zh_tw: 工作名稱

source: No item Found
ko: 발견된 항목이 없습니다
zh_tw: 沒有任何項目

source: Summary
ko: 요약
zh_tw: 大綱

source: Event
ko: 이벤트
zh_tw: 事件

source: Task
ko: 작업
zh_tw: 工作

source: New Root
ko: 새 루트항목
zh_tw: 新的根節點

source: New Child
ko: 새 하위항목
zh_tw: 新的子節點

source: New After
ko: 새 After
zh_tw: 新的兄弟節點

source: As Root
ko: 루트항목으로
zh_tw: 成根節點

source: As Child
ko: 하위항목으로
zh_tw: 成子節點

source: After
zh_tw: 成兄弟節點

source: Cut Item
ko: 항목 자르기
zh_tw: 剪下項目

source: New Event
ko: 새 이벤트
zh_tw: 新的事件

source: New Summary
ko: 새 요약
zh_tw: 新的大綱

source: New Task
ko: 새 작업
zh_tw: 新的工作

source: Edit Item Attributes
ko: 항목 속성 편집
zh_tw: 編輯項目屬性

source: Item name:
ko: 항목 이름:
zh_tw: 項目名稱：

source: ShapeType:
ko: 모양새 타입:
zh_tw: 形狀：

source: Highlight color:
ko: 강조 생상:
zh_tw: 高亮度標記顏色：

source: Lead
ko: 리드
zh_tw: 啟始

source: ShapeColor:
ko: 모양새 색상:
zh_tw: 形狀顏色：

source: TriangleDown
ko: 역삼각
zh_tw: 向下三角形

source: TriangleUp
ko: 삼각
zh_tw: 向上三角形

source: Diamond
ko: 다이아몬드
zh_tw: 菱型

source: Square
ko: 사각
zh_tw: 方形

source: Circle
ko: 원
zh_tw: 圓形

source: Start
ko: 시작
zh_tw: 開始

source: Middle
ko: 중간
zh_tw: 中途

source: End
ko: 종료
zh_tw: 結束

source: Actual End
ko: 실제 종료
zh_tw: 實際結束

source: Date:
ko: 날짜:
zh_tw: 日期：

source: Time:
ko: 시간:
zh_tw: 時間：

source: Displayed text:
ko: 표시된 텍스트:
zh_tw: 顯示的文字：

source: Text color:
ko: 글자 색상:
zh_tw: 文字顏色：

source: Priority:
ko: 우선 순위:
zh_tw: 優先順序：

source: Display subitems as group
ko: 하위항목 그룹으로 표시
zh_tw: 將子項目顯示成群組
